Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/Component_Implementation.po
Languages: zh_cn

source: Component Development
zh_cn: 组件开发

source: A component in the Tigase is an entity with its own JID address. It can receive packets, process them, and can also generate packets.
zh_cn: Tigase中的组件是具有自己的JID地址的实体。它可以接收数据包，处理它们，也可以生成数据包。

source: An example of the best known components is MUC or PubSub. In Tigase however, almost everything is actually a component: Session Manager, s2s connections manager, Message Router, etc…​ Components are loaded based on the server configuration, new components can be loaded and activated at run-time. You can easily replace a component implementation and the only change to make is a class name in the configuration entry.
zh_cn: 最著名的组件的一个示例是MUC或PubSub。然而，在Tigase中，几乎所有东西实际上都是一个组件：会话管理器、s2s 连接管理器、消息路由器等……组件是根据服务器配置加载的，新组件可以在运行时加载和激活。您可以轻松替换组件实现，唯一需要更改的是配置条目中的类名。

source: Creating components for Tigase server is an essential part of the server development hence there is a lot of useful API and ready to use code available. This guide should help you to get familiar with the API and how to quickly and efficiently create your own component implementations.
zh_cn: 为Tigase服务器创建组件是服务器开发的重要组成部分，因此有很多有用的API和现成可用的代码。本指南将帮助您熟悉API 以及如何快速有效地创建自己的组件实现。

source: :ref:`Component implementation - Lesson 1 - Basics<cil1>`
zh_cn: :ref:`组件实现 - 第 1 课 - 基础<cil1>`

source: :ref:`Component implementation - Lesson 2 - Configuration<cil2>`
zh_cn: :ref:`组件实现 - 第 2 课 - 配置<cil2>`

source: :ref:`Component implementation - Lesson 3 - Multi-Threading<cil3>`
zh_cn: :ref:`组件实现 - 第 3 课 - 多线程<cil3>`

source: :ref:`Component implementation - Lesson 4 - Service Discovery<cil4>`
zh_cn: :ref:`组件实现 - 第 4 课 - 服务发现<cil4>`

source: :ref:`Component implementation - Lesson 5 - Statistics<cil5>`
zh_cn: :ref:`组件实现 - 第 5 课 - 统计<cil5>`

source: :ref:`Component implementation - Lesson 6 - Scripting Support<cil6>`
zh_cn: :ref:`组件实现 - 第 6 课 - 脚本支持<cil6>`

source: :ref:`Component implementation - Lesson 7 - Data Repository<cil7>`
zh_cn: :ref:`组件实现 - 第 7 课 - 数据存储库<cil7>`

source: :ref:`Component implementation - Lesson 8 - Startup Time<cil8>`
zh_cn: :ref:`组件实现 - 第 8 课 - 启动时间<cil8>`

source: :ref:`Packet Filtering in Component<packetfiltering>`
zh_cn: :ref:`组件中的包过滤<packetfiltering>`

source: Component Implementation - Lesson 1 - Basics
zh_cn: 组件实现 - 第 1 课 - 基础

source: Creating a Tigase component is actually very simple and with broad API available you can create a powerful component with just a few lines of code. You can find detailed API description elsewhere. This series presents hands on lessons with code examples, teaching how to get desired results in the simplest possible code using existing Tigase API.
zh_cn: 创建Tigase组件实际上非常简单，并且可以使用广泛的API，您只需几行代码即可创建功能强大的组件。您可以在其他地方找到详细的API描述。本系列通过代码示例提供实践课程，教授如何使用现有的Tigase API以最简单的代码获得所需的结果。

source: Even though all Tigase components are just implementations of the **ServerComponent** interface I will keep such a low level information to necessary minimum. Creating a new component based on just interfaces, while very possible, is not very effective. This guide intends to teach you how to make use of what is already there, ready to use with a minimal coding effort.
zh_cn: 即使所有Tigase组件只是 **ServerComponent** 接口的实现，我也会将这种低级别信息保持在必要的最低限度。仅基于接口创建新组件虽然很有可能，但不是很有效。本指南旨在教您如何利用已有的内容，只需最少的编码工作即可使用。

source: This is just the first lesson of the series where I cover basics of the component implementation.
zh_cn: 这只是本系列的第一课，我将介绍组件实现的基础知识。

source: Let’s get started and create the Tigase component:
zh_cn: 让我们开始创建Tigase组件：

source: As you can see we have 3 mandatory methods when we extends **AbstractKernelBasedComponent**:
zh_cn: 如您所见，当我们扩展 **AbstractKernelBasedComponent** 时，我们有3个强制方法：

source: **String getComponentVersion()** which returns version of a component for logging purposes
zh_cn: **String getComponentVersion()** 返回组件的版本以用于日志记录

source: **boolean isDiscoNonAdmin()** which decides if component will be visible for users other that server administrators
zh_cn: **boolean isDiscoNonAdmin()** 决定组件是否对服务器管理员以外的用户可见

source: **void registerModules(Kernel kernel)** which allows you to register component modules responsible for actual processing of packets
zh_cn: **void registerModules(Kernel kernel)** 允许您注册负责实际处理数据包的组件模块

source: If you decide you do not want to use modules for processing packets (even though we strongly suggest to use them, as thanks to modules components are easily extendible) you can implement one more method **void processPacket(Packet packet)** which will be called for every packet sent to a component. This method is actually logical as the main task for your component is processing packets.
zh_cn: 如果您决定不想使用模块来处理数据包（尽管我们强烈建议使用它们，因为模块组件易于扩展）您可以实现另一种方法 **void processPacket(Packet packet)** 这将为每个发送到组件的数据包调用。这种方法实际上是合乎逻辑的，因为您的组件的主要任务是处理数据包。

source: Class name for our new component is **TestComponent** and we have also initialized a separated logger for this class. Doing This is very useful as it allows us to easily find log entries created by our class.
zh_cn: 我们的新组件的类名是 **TestComponent**，我们还为这个类初始化了一个单独的记录器。这样做非常有用，因为它可以让我们轻松找到我们的类创建的日志条目。

source: With these a few lines of code you have a fully functional Tigase component which can be loaded to the Tigase server; it can receive and process packets, shows as an element on service discovery list (for administrators only), responds to administrator ad-hoc commands, supports scripting, generates statistics, can be deployed as an external component, and a few other things.
zh_cn: 使用这几行代码，您就拥有了一个功能齐全的Tigase组件，可以将其加载到Tigase服务器；它可以接收和处理数据包，显示为服务发现列表中的一个元素（仅适用于管理员），响应管理员临时命令，支持脚本，生成统计信息，可以部署为外部组件，以及其他一些事情。

source: Next important step is to create modules responsible for processing packets. For now let’s create module responsible for handling messages by appending them to log file:
zh_cn: 下一个重要步骤是创建负责处理数据包的模块。现在让我们通过将消息附加到日志文件来创建负责处理消息的模块：

source: Instance of ``Criteria`` class returned by ``Criteria getModuleCriteria()`` is used by component class to decide if packet should be processed by this module or not. In this case we returned instance which matches any packet which is a **message**.
zh_cn: ``Criteria getModuleCriteria()`` 返回的 ``Criteria`` 类的实例被组件类用来决定包是否应该被这个模块处理。在这种情况下，我们返回的实例匹配任何作为 **消息** 的数据包。

source: And finally we have a very important method ``void process(Packet packet)`` which is main processing method of a component. If component will receive packet that matches criteria returned by module - this method will be called.
zh_cn: 最后我们有一个非常重要的方法 ``void process(Packet packet)``，它是组件的主要处理方法。如果组件将接收到与模块返回的标准匹配的数据包 - 将调用此方法。

source: But how we can send packet from a module? **AbstractModule** contains method **void write(Packet packet)** which you can use to send packets from a component.
zh_cn: 但是我们如何从模块发送数据包呢？ **AbstractModule** 包含方法 **void write(Packet packet)**，您可以使用该方法从组件发送数据包。

source: Before we go any further with the implementation let’s configure the component in Tigase server so it is loaded next time the server starts. Assuming our **init.tdsl** file looks like this one:
zh_cn: 在我们进一步实现之前，让我们在Tigase服务器中配置组件，以便在下次服务器启动时加载它。假设我们的 **init.tdsl** 文件看起来像这样：

source: We can see that it already is configured to load two other components: **MUC** and **PubSub**. Let’s add a third - our new component to the configuration file by appending the following line in the properties file:
zh_cn: 我们可以看到它已经配置为加载另外两个组件：**MUC** 和 **PubSub**。让我们通过在属性文件中附加以下行来添加第三个 - 我们的新组件到配置文件：

source: Now we have to restart the server.
zh_cn: 现在我们必须重新启动服务器。

source: There are a few ways to check whether our component has been loaded to the server. Probably the easiest is to connect to the server from an administrator account and look at the service discovery list.
zh_cn: 有几种方法可以检查我们的组件是否已加载到服务器。可能最简单的方法是从管理员帐户连接到服务器并查看服务发现列表。

source: If everything goes well you should see an entry on the list similar to the highlighted one on the screenshot. The component description is "*Undefined description*" which is a default description and we can change it later on, the component default JID is: **test@devel.tigase.org**, where **devel.tigase.org** is the server domain and test is the component name.
zh_cn: 如果一切顺利，您应该会在列表中看到与屏幕截图中突出显示的条目类似的条目。组件描述是''*Undefined description*''，这是一个默认描述，我们可以稍后更改它，组件默认JID是：**test@devel.tigase.org**，其中 **devel.tigase.org** 是服务器域，test是组件名称。

source: Another way to find out if the component has been loaded is by looking at the log files. Getting yourself familiar with Tigase log files will be very useful thing if you plan on developing Tigase components. So let’s look at the log file **logs/tigase.log.0**, if the component has been loaded you should find following lines in the log:
zh_cn: 确定组件是否已加载的另一种方法是查看日志文件。如果您计划开发Tigase组件，那么熟悉Tigase日志文件将非常有用。因此，让我们查看日志文件 **logs/tigase.log.0**，如果组件已加载，您应该在日志中找到以下行：

source: If your component did not load you should first check configuration files. Maybe the Tigase could not find your class at startup time. Make sure your class is in **CLASSPATH** or copy a JAR file with your class to Tigase **jars/** directory.
zh_cn: 如果您的组件没有加载，您应该首先检查配置文件。也许Tigase在启动时找不到您的类。确保您的类位于 **CLASSPATH** 中，或者将您的课程的JAR文件复制到Tigase **jars/** 目录。

source: Assuming everything went well and your component is loaded by the sever and it shows on the service discovery list as on the screenshot above you can double click on it to get a window with a list of ad-hoc commands - administrator scripts. A window on the screenshot shows only two basic commands for adding and removing script which is a good start.
zh_cn: 假设一切顺利并且您的组件已被服务器加载并且它显示在服务发现列表中，如上面的屏幕截图所示，您可以双击它以获取一个包含临时命令列表的窗口 - 管理员脚本。屏幕截图上的一个窗口仅显示了用于添加和删除脚本的两个基本命令，这是一个好的开始。

source: Moreover, you can browse the server statistics in the service discovery window to find your new test component on the list. If you click on the component it shows you a window with component statistics, very basic packets counters.
zh_cn: 此外，您可以在服务发现窗口中浏览服务器统计信息，以在列表中找到您的新测试组件。如果您单击组件，它会显示一个包含组件统计信息的窗口，非常基本的数据包计数器。

source: As we can see with just a few lines of code our new component is quite mighty and can do a lot of things without much effort from the developer side.
zh_cn: 正如我们只需要几行代码就可以看到的，我们的新组件非常强大，可以在开发人员方面不付出太多努力的情况下做很多事情。

source: Now, the time has come to the most important question. Can our new component do something useful, that is can it receive and process XMPP packets?
zh_cn: 现在，到了最重要的问题的时候了。我们的新组件能否做一些有用的事情，即它可以接收和处理XMPP数据包吗？

source: Let’s try it out. Using you favorite client send a message to JID: **test@devel.tigase.org** (assuming your server is configured for **devel.tigase.org** domain). You can either use kind of XML console in your client or just send a plain message to the component JID. According to our code in **process(…​)** method it should log our message. For this test I have sent a message with subject: "*test message*" and body: "*this is a test*". The log file should contain following entry:
zh_cn: 让我们试试看。使用您最喜欢的客户端向JID发送消息：**test@devel.tigase.org** （假设您的服务器配置为 **devel.tigase.org** 域）。您可以在客户端中使用某种XML控制台，也可以只向组件JID发送一条简单的消息。根据我们在 **process(...​)** 方法中的代码，它应该记录我们的消息。对于这个测试，我发送了一条主题为："*test message*"和正文："*this is a test*"的消息。日志文件应包含以下条目：

source: If this is a case we can be sure that everything works as expected and all we now have to do is to fill the **process(…​)** method with some useful code.
zh_cn: 如果是这种情况，我们可以确定一切都按预期工作，我们现在要做的就是用一些有用的代码填充 **process(...​)** 方法。

source: Component Implementation - Lesson 2 - Configuration
zh_cn: 组件实现 - 第 2 课 - 配置

source: It might be hard to tell what the first important thing you should do with your new component implementation. Different developers may have a different view on this. It seems to me however that it is always a good idea to give to your component a way to configure it and provide some runtime settings.
zh_cn: 可能很难说出您应该对新组件实现做的第一件事是什么。不同的开发者可能对此有不同的看法。然而，在我看来，为您的组件提供一种配置它并提供一些运行时设置的方法总是一个好主意。

source: This guide describes how to add configuration handling to your component.
zh_cn: 本指南描述了如何向您的组件添加配置处理。

source: To demonstrate how to implement component configuration let’s say we want to configure which types of packets will be logged by the component. There are three possible packet types: **message**, **presence** and **iq** and we want to be able to configure logging of any combination of the three. Furthermore we also want to be able to configure the text which is prepended to the logged message and to optionally switch secure login. (Secure logging replaces all packet CData with text: *CData size: NN* to protect user privacy.)
zh_cn: 为了演示如何实现组件配置，假设我们要配置组件将记录哪些类型的数据包。有三种可能的数据包类型：**message**、**presence** 和 **iq**，我们希望能够配置这三者的任意组合的日志记录。此外，我们还希望能够配置附加到记录消息的文本，并可选择切换安全登录。 （安全日志将所有数据包CData替换为文本：*CData 大小：NN* 以保护用户隐私。）

source: Let’s create the following private variables in our component **TestModule**:
zh_cn: 让我们在我们的组件 **TestModule** 中创建以下私有变量：

source: To make them configurable we have to annote them with ``@ConfigField`` annotation. It requires ``desc`` field (describing configuration option) and has following optional properties: \* ``alias`` - alternative name of the variable \* ``allowAliasFromParent`` - specifies whether value from alias from parent bean should be allowed \* ``type`` - specifies general type of the field, which impacts possible obfuscation of the value in the logs/"config-dump" file; possible values: ``Plain`` (no changes), ``Password`` (complete value will be obfuscated) and ``JdbcUrl`` (only password part will be obfuscated from the URL)
zh_cn: 为了使它们可配置，我们必须使用 ``@ConfigField`` 注释来注释它们。它需要 ``desc`` 字段（描述配置选项）并具有以下可选属性： \* ``alias`` - 变量的替代名称 \* ``allowAliasFromParent`` - 指定来自父bean的别名的值是否应该是allowed \* ``type`` - 指定字段的一般类型，这会影响日志/"config-dump"文件中值的可能混淆；可能的值： ``Plain`` （不更改）、``Password`` （完整的值将被混淆）和 ``JdbcUrl`` （只有密码部分将从URL中混淆）

source: And this is it. Tigase Kernel will take care of this fields and will update them when configuration will change.
zh_cn: 就是这样。 Tigase内核将处理这些字段，并在配置更改时更新它们。

source: The syntax in ``config.tdsl`` file is very simple and is described in details in the *Admin Guide*. To set the configuration for your component in ``config.tdsl`` file you have to append following lines to the file inside test component configuration block:
zh_cn: ``config.tdsl`` 文件中的语法非常简单，在 *Admin Guide* 中有详细描述。要在 ``config.tdsl`` 文件中为您的组件设置配置，您必须将以下行附加到测试组件配置块内的文件中：

source: The square brackets are used to mark that we set a list consisting of a few elements, have a look at the *Admin Guide* documentation for more details.
zh_cn: 方括号用于标记我们设置了一个由几个元素组成的列表，请查看 *Admin Guide* 文档以获取更多详细信息。

source: And this is the complete code of the new component module with a modified ``process(…​)`` method taking advantage of configuration settings:
zh_cn: 这是新组件模块的完整代码，它利用配置设置修改了 ``process(...​)`` 方法：

source: Of course we can do much more useful packet processing in the ``process(…​)`` method. This is just an example code.
zh_cn: 当然，我们可以在 ``process(...​)`` 方法中进行更有用的数据包处理。这只是一个示例代码。

source: Here we used a setter **setPacketType(String[] packetTypes)** which is a setter for field **packetTypes**. Tigase Kernel will use it instead of assigning value directly to a field which gives up opportunity to convert value to different type and update other field - in our case we updated **CRITERIA** field which will result in change of packet types which for which method **void process(…​)** will be called.
zh_cn: 这里我们使用了一个setter **setPacketType(String[] packetTypes)**， 它是一个字段 **packetTypes** 的setter。 Tigase内核将使用它而不是直接将值分配给一个字段，这放弃了将值转换为不同类型并更新其他字段的机会 - 在我们的例子中，我们更新了 **CRITERIA** 字段，这将导致数据包类型发生变化方法 **void process(...​)** 将被调用。

source: Component Implementation - Lesson 3 - Multi-Threading
zh_cn: 组件实现 - 第 3 课 - 多线程

source: Multi core and multi CPU machines are very common nowadays. Your new custom component however, processes all packets in a single thread.
zh_cn: 如今，多核和多CPU机器非常普遍。但是，您的新自定义组件在单个线程中处理所有数据包。

source: This is especially important if the packet processing is CPU expensive like, for example, SPAM checking. In such a case you could experience single Core/CPU usage at 100% while other Cores/CPUs are idling. Ideally, you want your component to use all available CPUs.
zh_cn: 如果数据包处理占用大量CPU资源（例如垃圾邮件检查），这一点尤其重要。在这种情况下，您可能会遇到100%的单个核心/CPU使用率，而其他核心/CPU处于空闲状态。理想情况下，您希望您的组件使用所有可用的CPU。

source: Tigase API offers a very simple way to execute component’s ``processPacket(Packet packet)`` method in multiple threads. Methods ``int processingOutThreads()`` and ``int processingInThreads()`` returns number of threads assigned to the component. By default it returns just '1' as not all component implementations are prepared to process packets concurrently. By overwriting the method you can return any value you think is appropriate for the implementation. Please note, there are two methods, one is for a number of threads for incoming packets to the component and another for outgoing packets from the component. It used to be a single method but different components have different needs and the best performance can be achieved when the outgoing queues have a separate threads pool from incoming queues. Also some components only receive packets while other only send, therefore assigning an equal number of threads for both that could be a waste of resources.
zh_cn: Tigase API提供了一种非常简单的方法来在多个线程中执行组件的 ``processPacket(Packet packet)`` 方法。方法 ``int processingOutThreads()`` 和 ``int processingInThreads()`` 返回分配给组件的线程数。默认情况下，它只返回 '1'，因为并非所有组件实现都准备好同时处理数据包。通过覆盖该方法，您可以返回您认为适合实现的任何值。请注意，有两种方法，一种是用于将数据包传入组件的多个线程，另一种是用于从组件传出的数据包。它曾经是一种单一的方法，但不同的组件有不同的需求，当传出队列与传入队列有一个单独的线程池时，可以实现最佳性能。此外，一些组件只接收数据包，而其他组件只发送，因此为两者分配相同数量的线程可能会浪费资源。

source: Due to how Kernel works you MUST avoid using variables in those methods. If you would like to have this configurable at startup time you could simply set ``processing-in-threads`` and ``processing-out-threads`` in your component’s bean configuration.
zh_cn: 由于内核的工作方式，您必须避免在这些方法中使用变量。如果你想在启动时进行配置，你可以简单地在组件的bean配置中设置 ``processing-in-threads`` 和 ``processing-out-threads``。

source: If the packet processing is CPU bound only, you normally want to have as many threads as there are CPUs available:
zh_cn: 如果数据包处理仅受CPU限制，您通常希望拥有与可用CPU一样多的线程：

source: If the processing is I/O bound (network or database) you probably want to have more threads to process requests. It is hard to guess the ideal number of threads right on the first try. Instead you should run a few tests to see how many threads is best for implementation of the component.
zh_cn: 如果处理受I/O限制（网络或数据库），您可能希望有更多线程来处理请求。在第一次尝试时很难猜出理想的线程数。相反，您应该运行一些测试来查看有多少线程最适合组件的实现。

source: Now you have many threads for processing your packets, but there is one slight problem with this. In many cases packet order is essential. If our ``processPacket(…​)`` method is executed concurrently by a few threads it is quite possible that a message sent to user can takeover the message sent earlier. Especially if the first message was large and the second was small. We can prevent this by adjusting the method responsible for packet distribution among threads.
zh_cn: 现在你有很多线程来处理你的数据包，但是这有一个小问题。在许多情况下，数据包顺序是必不可少的。如果我们的 ``processPacket(...​)`` 方法由几个线程并发执行，那么发送给用户的消息很可能会接管之前发送的消息。特别是如果第一条消息很大而第二条消息很小。我们可以通过调整负责在线程之间分配数据包的方法来防止这种情况。

source: The algorithm for packets distribution among threads is very simple:
zh_cn: 线程间数据包分发的算法非常简单：

source: So the key here is using the ``hashCodeForPacket(…​)`` method. By overwriting it we can make sure that all packets addressed to the same user will always be processed by the same thread:
zh_cn: 所以这里的关键是使用 ``hashCodeForPacket(...​)`` 方法。通过覆盖它，我们可以确保发送给同一用户的所有数据包将始终由同一线程处理：

source: The above two methods give control over the number of threads assigned to the packets processing in your component and to the packet distribution among threads. This is not all Tigase API has to offer in terms of multi-threading.
zh_cn: 上述两种方法可以控制分配给组件中数据包处理的线程数以及线程之间的数据包分配。这并不是Tigase API在多线程方面必须提供的全部。

source: Sometimes you want to perform some periodic actions. You can of course create Timer instance and load it with TimerTasks. As there might be a need for this, every level of the Class hierarchy could end-up with multiple Timer (threads in fact) objects doing similar job and using resources. There are a few methods which allow you to reuse common Timer object to perform all sorts of actions.
zh_cn: 有时你想执行一些周期性的动作。您当然可以创建Timer实例并使用TimerTasks加载它。由于可能需要这样做，因此类层次结构的每一级都可能以多个 Timer（实际上是线程）对象完成类似的工作并使用资源而告终。有一些方法允许您重用通用 Timer对象来执行各种操作。

source: First, you have three methods allowing your to perform some periodic actions:
zh_cn: 首先，您有三种方法可以让您执行一些周期性操作：

source: An example implementation for periodic notifications sent to some address could look like this one:
zh_cn: 发送到某个地址的定期通知的示例实现可能如下所示：

source: This method sends every **notificationFrequency** minute a message to **abuseAddress** reporting how many spam messages have been detected during last period. Please note, you have to call ``super.everyMinute()`` to make sure other actions are executed as well and you have to also remember to keep processing in this method to minimum, especially if you overwrite ``everySecond()`` method.
zh_cn: 此方法每 **notificationFrequency** 分钟向 **abuseAddress** 发送一条消息，报告在最后一段时间内检测到多少垃圾邮件。请注意，您必须调用 ``super.everyMinute()`` 以确保其他操作也被执行，并且您还必须记住将此方法中的处理保持在最低限度，特别是如果您覆盖 ``everySecond()`` 方法。

source: There is also a method which allow you to schedule tasks executed at certain time, it is very similar to the ``java.util.Timer`` API. The only difference is that we are using **ScheduledExecutorService** as a backend which is being reused among all levels of Class hierarchy. There is a separate ``ScheduledExecutorService`` for each Class instance though, to avoid interferences between separate components:
zh_cn: 还有一种方法可以让您安排在特定时间执行的任务，它与 ``java.util.Timer API`` 非常相似。唯一的区别是我们使用 **ScheduledExecutorService** 作为后端，它在类层次结构的所有级别中被重用。但是，每个Class实例都有一个单独的 ``ScheduledExecutorService``，以避免不同组件之间的干扰：

source: Here is a code of an example component and module which uses all the API discussed in this article:
zh_cn: 以下是使用本文讨论的所有API的示例组件和模块的代码：

source: **Example component code.**
zh_cn: **示例组件代码。**

source: **Example module code.**
zh_cn: **示例模块代码。**

source: Component Implementation - Lesson 4 - Service Discovery
zh_cn: 组件实现 - 第 4 课 - 服务发现

source: You component still shows in the service discovery list as an element with "*Undefined description*". It also doesn’t provide any interesting features or sub-nodes.
zh_cn: 您的组件仍然在服务发现列表中显示为带有 "*Undefined description*" 的元素。它也没有提供任何有趣的功能或子节点。

source: In this article I will show how to, in a simple way, change the basic component information presented on the service discovery list and how to add some service disco features. As a bit more advanced feature the guide will teach you about adding/removing service discovery nodes at run-time and about updating existing elements.
zh_cn: 在本文中，我将展示如何以简单的方式更改服务发现列表中显示的基本组件信息，以及如何添加一些服务disco功能。作为一个更高级的功能，该指南将教您在运行时添加/删除服务发现节点以及更新现有元素。

source: In order for the component to properly respond to ``disco#info`` and ``disco#items`` request you should register ``DiscoveryModule`` in your component:
zh_cn: 为了让组件正确响应 ``disco#info`` 和 ``disco#items`` 请求，你应该在你的组件中注册 ``DiscoveryModule``：

source: NOTE It’s essential to **explicitly** register ``DiscoveryModule`` in your component.
zh_cn: 注意在你的组件中 **显式** 注册 ``DiscoveryModule`` 是很重要的。

source: Component description and category type can be changed by overriding two following methods:
zh_cn: 可以通过覆盖以下两个方法来更改组件描述和类别类型：
